...menjadi sedih...
...karena aku atau orang lain...
...untuk alasan apa pun.
Aku hanya butuh dukunganmu
untuk sementara waktu lagi.
Karena kamu masih terlalu muda...
...Saya tidak tahu apa dan mengapa...
...Saya lakukan.
Dan bagaimana saya melakukannya.
Tapi tahukah Anda?
aku punya keyakinan penuh...
...padamu.
Saya percaya pada semua yang Anda katakan.
Aku tahu...
...bahwa kamu mengatakan
yang sebenarnya.
Ini hidung tuanku.
Itu adalah organ Anda.
"Organ tuanku...
...seperti tempat tidur besar."
"Hidung Tuan seperti...
...sepasang terowongan."
Wah, tuan.
Anirudh...
...dan pernikahan
Bondita berantakan...
...dan kamu duduk
di sini seperti patung.
Kamu sangat mencintai Bondita.
Semua orang tahu itu.
Bangunlah, tuan!
Anda harus bangun
bagaimanapun caranya!
Maafkan saya, Pak.
aku memberitahumu
untuk pertama kalinya...
...melakukan sesuatu.
Ingat, Pak...
...jika Anirudh...
...meninggalkan Bondita...
...dan pergi ke London bersama
Saudamini yang jahat itu...
...kalau begitu aku akan...
...meninggalkan
rumah ini hari itu juga.
Saya tidak akan tinggal di sini!
Saya tidak akan tinggal di sini, tuan!
Bangunlah, tuan!
Paman mertua!
aku sudah menyalakan lampu minyak...
...di semua ruangan...
...kuil dan dapur.
Haruskah aku menyimpan
lampu minyak di kamarmu juga?
Kamar Anda akan
bersinar dengan cahayanya!
Maka kamu akan memberitahuku...
...bahwa Diwali tahun
ini terlihat jauh berbeda.
Hey gadis.
Anda bisa memanggil saya Bondita juga.
Ibu bilang...
Aku tidak tertarik untuk
mengetahui apa yang ibumu...
...dikatakan atau tidak!
Aku ingin memberitahumu
bahwa ketika...
...penduduk desa
turun untuk mengambil...
...hadiah Diwali mereka, jangan
berdiri di sana di sisi Trilochan.
Mereka masih belum melupakan
pengkhianatanmu terhadap mereka.
'Bondita adalah pencuri!'
'Dia harus dihukum
berat, teman-teman!'
Anirudh.
Ya!
Mini.
Mini...
...apakah Anda memerlukan
tongkat ini untuk dukungan...
...saat aku bersamamu?
Kamu terlihat sangat cantik.
Saya harap saya tidak...
...melemparkan pandangan jahat padamu.
Aduh Buyung!
Ikutlah denganku, Mini.
Saya memiliki...
...mendekorasi tempat ini...
...persis seperti yang Anda suka.
Saya berharap saya bisa melihatnya
dengan mata kepala sendiri.
Apa yang kamu katakan, Mini?
Anda bisa melihatnya dengan mata saya.
'Aku bisa melihat semuanya, Anirudh.'
"Tapi aku tidak bisa memberitahumu hal itu."
'Anirudh, katakan saja padaku
bahwa kamu mencintaiku.'
Lihatlah pemandangan ini...
...dan dirimu...
...dengan mataku.
Maksud saya...
...rambutmu
terlihat sangat indah.
Dan matamu...
Matamu terlihat seperti...
...mereka mengatakan sesuatu.
Tidak cukup cahaya yang
terpantul di mata Anda.  Mungkin...
'Sekarang lihat saja bagaimana
aku membuatmu tumpah...
...kebenaranmu sendiri.'
Penduduk desa masih berpikir bahwa...
...Saya pembohong.
Bahkan suamiku pun
tidak percaya padaku.
Dewi Durga, tahukah kamu...
...bahwa aku tidak bersalah, kan?
Tapi bagaimana aku harus
menjelaskannya pada semua orang?
Akankah aku bisa hidup...
...dengan menyalahkanku?
Katakan padaku, Dewi Durga.
'Oh, Dewi Durga.'
'Tolong lakukan sesuatu jadi...
...bahwa aku bisa...
...meyakinkan suamiku.'
'Dan Saudamini...
...terkena.'
Saudamini.
Saya tidak mengerti...
...jika visual ini...
...lebih menakjubkan atau kamu.
Ada lampu dimana-mana.
Hanya lampu.
Kamu bahkan tidak tahu...
...apa yang kupikirkan saat ini.
Mini, bisakah kita tidak
membekukan momen ini selamanya?
Saya juga berbicara kepada
Anda seperti orang gila.
Apakah waktu berhenti bagi seseorang?
Tidak pernah.
Demikian pula...
Demikian pula, dunia ini...
...tidak pernah mengerti
perasaan dua kekasih.
Mungkin cinta kita tidak
diciptakan untuk dunia ini.
Mini, kita tidak
dimaksudkan untuk dunia ini.
Jika dunia ini tidak
memahami cinta kita, biarlah.
Kami akan...
'Minyak tanah?'
Mini!
Mini.
Mini, tahukah kamu?
Bondita itu tidak akan pernah...
...menerima hubungan kita.
Dia tidak akan pernah menerima
dan memahami cinta kita.
Sejak dia mengetahui bahwa
kami sedang menuju ke London...
...dia membuatku kesal!
Dia juga kesal!
Meninggalkannya sendirian
adalah hal yang salah, bukan?
Dan...
Mini, aku juga tidak bisa meninggalkanmu.
Bukankah itu salah?
Apakah saya benar?
Karena itu...
Oleh karena itu, kami akan
membuat dunia tersendiri untuk kami.
Dunia hanya untuk
aku dan kamu, Mini!
Hanya Anirudh dan Saudamini!
Anirudh, kamu!
Tidak, Mini!
Lalu bagaimana jika kita tidak
bisa bersatu dalam hidup ini?
Kami akan bersatu setelah kematian kami!
Kami akan bersatu
sedemikian rupa sehingga...
Anirudh!
Mini, mau kemana?
Apakah ada orang disini?  Selamatkan aku!
Anirudh sudah gila!
Dia akan bunuh diri dan
membuatku terbunuh juga!
Dia sudah gila!
TIDAK!  Tidak, Mini!
Mini, kenapa kamu berkata begitu?
Apakah kamu tidak ingin
kita hidup dan mati bersama?
Aku berencana untuk hidup bersama
denganmu tetapi kamu ingin mati!
Aku tidak ingin mati.  Kamu mati jika
kamu mau.  Mengapa kamu membunuhku?
Mini!  Kami...
Bagaimana dengan impian kita?
Kami ingin pergi
ke London, bukan?
Kami ingin pergi bersama, bukan?
- Anda gila!
Aku tidak akan pernah
datang ke London bersamamu.
Bagaimana jika kamu menyakitiku di sana?
Mini, aku ingin kamu melihatku.
Lihat saja Anirudh
kesayanganmu!  Lihat diri mu sendiri!
Ini hanya mungkin...
...kapan kita akan berangkat
ke London bersama.
Apakah aku benar, Mini?
Oleh karena itu peganglah tanganku...
...dan lakukan apa yang aku katakan.
- Aku tidak ingin memegang tanganmu!
Saya tidak buta dan saya juga
tidak ingin dirawat oleh Anda.
Kebutaan itu hanyalah sebuah akting!
Sehingga kamu mengusir Bondita
dari rumah ini dan hidupmu juga.
Saya tidak memerlukan pengobatan.
Saya tidak buta.
Tidak, Mini!  TIDAK!
Beri tahu saya.  Itu bohong!
Beritahu semua orang
bahwa kita bertunangan!
Beritahu semua orang bahwa kamu adalah
tunanganku.  Bukankah kamu tunanganku?
Memberitahu mereka.  Beritahu saja mereka!
Pertunangan mana yang kamu bicarakan?
- Apakah itu bohong?
Kamu tidak memasangkan cincin di jariku.
Pertunangan apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak bertunangan
dan aku bukan tunanganmu!
Kamu hanya orang gila...
...siapa yang benar-benar tidak dapat diprediksi!
Aku tidak ingin hidup
bersama pria gila sepertimu!
Kamu telah terekspos di
depan semua orang, Saudamini.
Dan Lihat!  Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Anda mengekspos diri
Anda di depan semua orang.
Anda telah mengekspos diri Anda sendiri!
Paman mertua saya sudah membaik.
Dewi Durga, buatlah paman
mertuaku baik-baik saja.
Anirudh, saya
sangat senang hari ini!
Ini festival Diwali terbaikku!
Ya, Bondita.
Paman, kamu?
Bagaimana Anda pulih?
Ya, Saudamini.
Paman Trilochan baik-baik saja.
Sangat baik!
Tapi aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Aku sedang tidak baik-baik
saja saat aku mengetahuinya...
...yang kamu abaikan...
...Bondita bahkan
setelah melihatnya...
...di Heera Mandi.
Mini, kamu meninggalkan Bondita di...
...tempat seperti Heera Mandi.
Bondita menunjukkan padaku apa
yang aku lewatkan untuk diperhatikan.
Dia memberitahuku bagaimana...
...kamu berpura-pura buta.
Saya bisa merasakan
kebenaran dalam pernyataannya.
Saudamini, lihat Bondita.
Lihat matanya.
Besarnya kejujuran...
...Bondita ada dalam hatinya...
...banyak kebohongan dan penipuan
yang ada di hatimu, Saudamini.
Pada hari aku kembali...
...dan pergi ke kamar paman...
...dia memberitahuku segalanya.
Kau tahu, aku sangat bahagia...
....bahwa aku akan menemuimu
setelah beberapa hari ini.
Bondita akan berada di
sini dan kamu akan bahagia.
Tapi tidak.
Kursi roda ini...
Paman?
Kamu... Kamu....
Paman kamu baik-baik saja.
Paman.
Ini...
Mengapa kamu berada di
kursi roda?  Pindahkan ini.
Aku baik-baik saja, Anirudh!
Tapi apapun yang
terjadi di sini...
... tidak benar.
Apapun yang terjadi dengan
Bondita tidaklah benar.
Saya sehat secara fisik.
Saya secara mental sangat khawatir.
Jika Anda sehat secara fisik lalu mengapa
Anda tidak memberi tahu semua orang...
Mengapa kamu menggunakan
kursi roda, paman?
Saya akan menjelaskan.
Tubuhku menjadi tak
bernyawa seperti batu.
Tapi hari ini ketika aku mendengar
Bondita memintaku untuk memberkatinya...
...Aku tidak tahu dari mana
aku mendapatkan kekuatan itu...
...bahwa saya...
...mengangkat tanganku untuk memberkati dia.
Ketika tanganku bergerak,
aku menyadari bahwa...
...Saya masih hidup.
Sayang, ini...
...semua karena
keyakinan Bondita...
...di Dewi Durga aku
mendapat kesempatan kedua.
saya tidak...
...katakan apapun karena...
...Aku ingin berbicara denganmu.
Kamu harus tahu...
...kebenaran yang saya tahu.
Hal ini diharapkan dari...
... pelaku sebenarnya.
Orang yang mendukungnya
dalam hal ini...
...adalah orang yang menyakitiku.
Itu sebabnya saya ingin...
...untuk memberitahumu kebenaran ini...
...Pertama.
Anirudh, sebenarnya
Saudamini tidak buta.
Dia berpura-pura buta.
Tunggu, Anirudh!
Tapi paman...
- Anirudh, kemarilah.  Kemana kamu akan pergi?
Kemarilah, Anirudh.
Paman, Saudamini suka...
...kita.
- Dia tidak hanya berbohong tetapi dia juga merencanakan...
...melawan kita.
Apa maksudmu?
Dia membuatmu mabuk...
...malam itu...
...sehingga kamu jatuh pingsan
dan kamu tinggal di kamarnya.
Dia berbohong kepada...
...telah dianiaya secara
fisik di depan penduduk desa.
Dia menempatkan kita dalam masalah.
Dia menggunakanku sebagai pionnya.
Dia mengambil izin untuk
bertunangan denganmu.
Dan Anirudh, dia
tidak melakukan ini...
... sendirian.
binoy...
... juga merupakan bagian
dari semua yang dia lakukan.
Saya tidak tahu apa...
...Saudamini telah memberitahunya...
...bahwa dia tidak dapat melihat apa pun.
Dia tidak tahu apa
yang benar atau salah.
Anirudh, berjanjilah padaku.
Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu akan memberi
pelajaran pada Saudamini yang licik itu.
Dia membuat Bondita terhina...
...dan membuatnya
pergi dari sini.
Dia telah mempermalukan
seluruh keluarga kami.
Berjanjilah padaku, Anirudh.
Berjanjilah padaku...
...bahwa kamu akan
memberi pelajaran...
...kepada Saudamini yang licik itu.
Dan paman membenarkan...
...apa yang dikatakan Bondita.
Dan apapun yang baru saja kita lakukan...
...hanya agar kita mengetahui
kebenarannya, Saudamini.
Agar semua orang
mengetahui kebenaranmu.
ikatan...
Bondita, aku percaya padamu.
Saya yakin...
...bahwa kamu selalu
mengatakan kebenaran.